Implemente os algoritmos sugeridos a seguir:

Exercício 1. A partir de dados de um grafo não direcionado, lidos pelo usuário ou inicializados no algoritmo. Escreva uma função para eliminar possíveis ciclos.

Exercício 2. A partir de dados de um grafo não direcionado, lidos pelo usuário ou inicializados no algoritmo. Escreva uma função para eliminar nós isolados.

Exercício 3. A partir de dados de um grafo não direcionado, lidos pelo usuário ou inicializados no algoritmo. Escreva um algoritmo para listar o grafo complementar G.